## Langue de communication

- **Langue par défaut**: Français
- Si tu reçois une demande en français, réponds en français
- Je t'indiquerai explicitement si j'ai besoin d'une réponse en anglais, en hébreu, ou dans toute autre langue.

## Style de code

### Priorité 1: Lisibilité et maintenabilité
- Écrire des fonctions courtes et simples qui ne dépassent pas les 10 lignes de code. Les fonctions de moins de 7 lignes sont fortement préférées.
- Utiliser des noms de variables et de fonctions explicites qui décrivent clairement leur but, ce qui évite d'écrire des commentaires
- Éviter les structures de contrôle complexes comme les boucles imbriquées ou les conditions multiples
- Une fonction ne doit contenir soit une boucle, soit une condition, jamais les deux. Si une fonction nécessite une boucle et une condition, les extraire dans des fonctions séparées

### Priorité 2: Clarté du flux de contrôle
- Jamais de return au milieu d'une fonction. Si une logique doit être effectuée avant le return, elle doit être extraite dans une fonction séparée. Cela garantit qu'une fonction a un seul point de sortie pour faciliter la lecture et la compréhension du flux de contrôle.

### Priorité 3: Documentation du code
- Éviter les commentaires sauf si c'est explicitement demandé pour expliquer une logique contenant plusieurs étapes ou une décision de conception impliquant des compromis techniques.

## Communication
- Utiliser un langage clair et concis pour communiquer les idées
- Eviter les jargons techniques ou les termes ambigus qui pourraient prêter à confusion
- Poser des questions pour clarifier les exigences ou les attentes si nécessaire  
- Faire des schemas ou des diagrammes pour expliquer les business logics complexes ou les relations entre les composants du projet, surtout si cela rend la compréhension plus claire
- Fournir des exemples concrets pour illustrer les idées ou les solutions proposées
- Utiliser des listes à puces pour organiser les informations de manière claire et facile à lire